secretario general de la ONU Antonio
guterrez viajó a la frontera de Egipto
con la franja de gaza para pedir una
tregua entre Israel y jamás antes de que
Israel Lance una nueva fase en su
invasión del
territorio lo reitero de nuevo nada
justifica los ataques de jamás del 7 de
octubre y nada justifica el castigo
colectivo al pueblo
palestino
Ahora más que nunca es el momento de un
alto el fuego humanitario inmediato ha
llegado la hora de que cayen las
armas las fuerzas israelíes están
preparando una invasión de Rafa la única
gran localidad en gaza que no ha sido
destruida Israel afirma que es el último
bastión de jamás más de un millón de
palestinos desplazados buscaron Refugio
aquí Antonio gutz advirtió de que hay un
consenso común de que una ra ocasionaría
una catástrofe
humanitaria cualquier masacre adicional
solo empeorará las cosas para los
Civiles palestinos para Los Rehenes y
para los habitantes de la
región Israel respondió desafiante al
discurso del secretario general Kat el
ministro de exteriores de Israel aquí en
imágenes de principios de este mes en la
ONU public en la red social x que bajo
guterrez la ONU se ha convertido en un
organismo antisemita y antiisraeli que
ampara y alienta el terrorismo poco
apunta que vayan a mejorar pronto las
condiciones de los habitantes de gaza
sitiados y hambrientos